Geri getir, hey, rock-n-roll!
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Hayat devam ediyor, bir parça umutla
yetinmiştim
Biraz umutla
Bekledim ve birisi
Geleceğime karar verdi
(Sadece geri getir ve devam et)
Ne kadar küçükmüşüz, parçala!
(İşte başlıyoruz, 1, 2)
Harekete geç ve kır!
Şimdi, hayallerimizin peşinden koşalım
(Geri getir, yo, tam zamanı,
hey çocuk, rock-n-roll)
Kumar, kavga etme şansın var!
"Gunma 55 O"
"Fujiwara Tofu Dükkanı (Özel Araç)"
Kumar, kavga etme şansın var!
Yakın sahne (Oh, evet!)
"Dar Viraj"
Kumar, karmakarışığa dalmalısın!
Milimetrik bile oynamadan
(Bak şunu, hadi!)
Gerçek şu ki, koruman gereken çok bir şey yok
(Bırak gitsin, yo! Bırak gitsin, yo!)
"Sol Viraj"
Biraz sert davran ve
her şeyi riske at, oyunu oyna!
"Dar Viraj"
Biraz sert davran ve
her şeyi riske at, oyunu oyna!
Hadi kumara, hey dev
Şimdi kıçını salla ve kavgaya gir
Heyecanlan ve üç şeritli yolda parçala
Varış, hareket, üçünün buluşması
Herkes derin uykuda
Motor sesinin ne kadar rahatsız edici olduğunu
dursalar da...
Hepsi bu.
Bir kafeye gitmek ister misin?
Fena olmaz! Sen de gelmek ister misin, Natsuki?
Ah, üzgünüm! Çalışmam gerekiyor.
Ha? Natsuki'nin işi mi var?!
- Kim düşünürdü ki?
- Hadi gidip bir şeyler yiyelim, dostum. Yiyelim!
Ha? Şimdiden mi acıktın?
Hey! Takumi!
Oh, Itsuki.
Nasıl gidiyor bu aralar?
Neyden bahsediyorsun?
Arabadan, dostum, arabadan! Başka ne olabilir ki?!
Ah. İyi durumda.
Sürmesi keyif vermeye başladı.
Hah. Motoru değiştirdikten sonra kullanması zor demiştin ya...
Tako metre taktıktan sonra inanılmaz değişti...
Arabam artık gerçekten hızlı.
Kahretsin! Keşke ben de böyle bir şey diyebilsem, bir kez olsun!
Hey, bir dahaki dağ yoluna çıktığında yanında beni de götür.
Tamam, ama... Korkunç oluyor.
Bu da ne demek şimdi?!
Bayılıp gitme sakın.
Hey! Ne laf ettin öyle, şerefsiz! Tekme!
Takumi...
Çok teşekkür ederim!
Ha? Neye bakıyorsun, Takumi?
Şey, bir şey sorabilir miyim?
Ne oldu?
Makinelerle bu kadar iyi olmayı nasıl başardın?
Nasıl anlatsam...
Liseden beri arabalarla falan uğraşıyorum.
Kendine bir tane alıp onunla ilgilenmek,
gittikçe daha ilginç gelmeye başlıyor.
Bir bakmışım, biraz makine manyağı olmuşum.
Takumi, gerçekten makinelere ilgin arttı, değil mi?
Sadece...
Sonunda biraz olsun anlamaya başladım.
Örneğin, bir tako metre takıp motorun devrini yükseltmek,
bir arabanın karakterini aniden değiştirebiliyor.
Bir makinenin bir arabanın performansını bu kadar değiştirebileceğini hiç düşünmemiştim.
Bir sürücünün araç hakimiyeti konusunda
yapabileceklerinin bir sınırı var,
bu yüzden hızlı olmak istiyorsan,
her türlü bilgiyi edinmen gerektiğine inanıyorum.
Aksi takdirde, bu gerçekleşmez.
Takumi aydınlandı!
Ne muhteşem bir gelişme!!
Öyle. Daha geçen yaz bile,
"Eight-Six" terimini bile bilmiyordu.
Yine de, Akina inişindeki dramatik çıkışından beri,
ardı ardına zaferler kazanıyor, değil mi?
Onu yarışlara sokmak için çok uğraştığımızı hatırlıyorum...
Doğru. Ama şimdi, o anılar bile güzel hatıralar oldu...
Ben... yarış mücadelelerinden nefret ederim.
Viraj geliyor! Ama yavaşlamıyor!
Bu da ne?!
"Gunma 37"
Ayrıca, zorla meydan okumaları kabul etmek bana göre değil.
Ne?! Dışarıdan mı?!
Senin "Kanal Bandı Ölüm Maçı"nı yaparım!
Her şeyi yaparım!
Virajlarda fazla direksiyon hareketi yapmamak daha hızlı...
Beni geçti... Bu anlaşılmaz bir şey!
Bu benim savaşım, değil mi? Ve ben...
Bunu kendim için yarışacağım.
Kazanamayız. Rakip olarak bir canavar seçtik.
Her yarışta daha da gelişiyor.
Şey, ben daha hızlı bir sürücü
falan olduğumu düşünmüyorum.
Takumi Fujiwara... Çok hızlıydın.
Görüşürüz.
O Takumi... Her yarışta daha da iyi oluyor, ha?
Hmm. Son zamanlarda özellikle motive görünüyor.
Gerçekten hızlı bir şekilde yol kat etti.
Ha? Beyaz bir FC mi?
Hoş geldiniz!
Öncelikle, yüksek oktanla doldurur musunuz?
Emredersiniz!
O... Akagi'nin Beyaz Kuyruklu Yıldızı, Ryosuke Takahashi.
"Yüksek Oktanlı Araç"
Tam depo yüksek oktan!
Konuşmak istediğim bir şey var...
İşten sonra buluşabilir miyiz?
Benimle mi... buluşmak?
Olmayacak mı? Vaktin yoksa sonra gelebilirim.
Hayır, ben... İşten sonra boşum.
Öyleyse, işin bitince beni ara lütfen.
Bu benim cep telefonu numaram.
- Tamam...
- Bekliyor olacağım.
"Benzin"
Çok teşekkür ederim!
Hey, Takumi!
Bu da neydi böyle?
Ryosuke Takahashi ile görüşme mi?!
Bilmiyorum!
Bu kızarıklık da neyin nesi?
Ha?! Be-ben değilim...!
Ben de pek anlamıyorum ama...
O adam yakınıma geldiğinde içim kıpır kıpır oluyor.
Bir keşif yarış takımı mı?!
Aynen öyle.
Bölgenin en iyilerinden bir takım kuruyoruz
ve başka vilayetlerdeki dağ yollarına gidip
yerel sürücülere meydan okuyoruz.
Her bölgede yeni rekorlar kırarak bir efsane yaratıyor,
sonra dağılıyoruz.
Ne yazık ki çok zamanım kalmadı.
Sanırım bir yıl sonra benim için sınır olacak.
Ne olursa olsun, bu oyunun sonunu görmek istiyorum.
Doğrudan söylemek gerekirse...
Senin tekniğine ihtiyacım var!
Takımımıza katılıp
bir sürücü olarak yer almayı düşünür müsün?
Ben mi?!
Benim galibiyet serimi sonlandıran adamsın.
Tabii ki, bu benim oyunum olduğu için katılırsan,
sana gereken ödülü verebileceğime inanıyorum.
"Ödül" mü?
Bu zamana kadar yetenek ve hislerinle yarıştın.
Ama yakında bir duvara çarpacaksın.
O duvarı aşmak, ötesindeki alana ulaşmak,
kesin teorik kavramlarla desteklenmiş
bir sürüş gerektirecek.
Daha hızlı olmak için bilgiye ihtiyacın olacak.
Bunu kendin de fark etmeye başlamadın mı?
Anlayabiliyorum...
...çünkü sen de tıpkı kardeşim gibi bir sürücüsün.
Keisuke gibi mi?
İçgüdüsel yeteneği teoriyle birleştirmek durdurulamaz olmaktır.
Sana en çok ihtiyacın olan şeyi öğreteceğim.
Ve bu, yerel yarışçıların parkurlarında deneyim kazanırken en iyi şekilde öğrenilir.
Bunu bizimle yap.
Şimdi cevap vermek zorunda değilsin. Bir düşün.
T-Tamam.
Olumlu bir yanıt bekliyorum.
Ryosuke Takahashi'nın kurduğu yeni bir takıma mı davet edildin?!
Bir yıl sonra dağılacak bir takım olacakmış...
Bölgemizin dışına çıkacak özel bir takım.
Bu-Bu-Bu inanılmaz! Süper çılgın bir haber!
Hemen gidip Iketani'ye anlatmak istiyorum!!
Bak, lütfen bunu büyütme, tamam mı?
Henüz karar vermeye yakın bile değilim.
Karar verilecek ne var ki?!
Yani, ilk yarışım geçen yazdı...
Daha altı ay bile olmadı.
Arabalara ilgim bile yeni yeni başladı...
Benim gibi biri takımda yer alabilir mi diye endişeliyim.
Ne diyorsun sen? Ortaokul birinci sınıftan beri,
tofu dağıtırken dağ yolunda yarışıyorsun, değil mi?!
Sorun olmaz!
Aah! Ben de her işi yaparım, beni de alın!
Bu müthiş! Çok müthiş!!
Hey! Bütün rakiplerim!
Gittikçe daha da geride kalacaksınız!
Neyse, dün beri kafam çok karışık.
Sanırım o takıma katılmadan önce,
yapmam gereken birkaç şey var...
İnanılmaz! Ryosuke Takahashi böyle mi dedi?
Değil mi? Süper muhteşem bir haber, ha?
Evet! Ryosuke Takahashi sokak sürücülerinin karizmasıdır...
Dağ yolunun kralı, arka arkaya zaferler kazandı!
O üst üste zaferler serisini durduran Takumi oldu,
yani ikisi bir araya gelirse güçlü bir takım olur, ama...
Bu konuda kararsızım.
Takumi, Akina Speed Stars'ın kahramanıdır.
Bu unvanın Red Suns tarafından alındığını hissetmiyor musun?
Bence Takumi'nin daha fazla zamanını dışarıda geçirmesi gerekiyor.
Onun gerçekten gelişmesini istiyorum.
Onu bir yıllığına Ryosuke Takahashi'ye "kiralık" olarak düşünün.
Bölge dışına bir sefer, öyle mi?
Eskiden biz de bunu düşünmüştük.
Gitmeli.
Takumi, sadece Akina geçidiyle yetinecek biri değil.
Motorun patlaması yenilgi demektir.
Alo?
Benim.
Şey, özür dilerim. Bu dünkü konuşmamızla ilgili değil ama...
Yani, belki de tamamen ilgisiz değil.
Bana söylemeni istediğim bir şey var...
Team Emperor'ın lideri mi? Kyoichi Sudou'yu mu kastediyorsun?
Evet. Bu "Sudou" denen adamla nerede görüşebileceğimi biliyor musun?
Kyoichi eski bir tanıdığım.
İstersem onu istediğim zaman bulabilirim...
Ben...
Eğer şansım olursa, onunla tekrar yarışmak istediğimi düşündüm.
Anlıyorum. Bunu nerede yapmayı planlıyorsun?
Onun bölgesine gitmeyi düşündüm.
Kyoichi'nin ana parkuru Nikko'daki Iroha Yokuşu.
Orada yapmak, güçlü bir düşmanla karşılaşmak ve kolay bir iş olmayacak.
Göründüğü gibi değil, ama kaybetmekten hiç hoşlanmaz.
Düşman topraklarına doğrudan dalma fikrini beğendim...
Bu, kesinlikle daha hızlı olmak için ihtiyaç duyacağı bir özellik.
"Tochigi Bölgesi"
Merhaba, Fujiwara Tofu Dükkanı.
Merhaba! Şey, ben Takeuchi...
Evet. Takumi mi?
Hayır, o burada değil.
Değil mi?! Yani arabayla dışarı mı çıktı?
Şey, nereye?
Ben onu bilmem ki.
"Önünüzde dik yokuşlu yollar var
Motor freni kullanın
Frenlerin aşırı ısınmasına dikkat edin"
Bu Iroha Yokuşu, değil mi?
Haritaya bakınca, aynı isimde
iki yol vardı,
bu tuhafıma gitmişti ama aslında
buraya gelince anladım.
Yukarı çıkan ve aşağı inen
ayrı, tek yönlü yollar var...
Demek böyle yollar da varmış ha?
Yine de, bu iniş rotası harika!
"Tehlike"
- Hey, şu araba!
- Evet!
Ha? Ne dedin?
Hey, oradaki!
- O mu?
- Akina'nın Eight-Six'ı!
"Panorama Dinlenme Evi"
O da neydi?!
O neydi öyle?!
Anladım. Tamam.
Kyoichi, aşağıdan haber geldi.
"O araba"ya benzeyen bir araç
birazdır tepeye varacak!
Abi! Burada mısın?
Keisuke? Ne oldu?
Haber geldi...
Akina'nın Eight-Six'ı Iroha Yokuşu'nda!
Ah. Beklediğim gibi.
Ha? Bunu biliyor muydun?
Galiba.
Neyse, acaba o adam
bir intikam yarışına mı geldi.
Sadece kazanıp kaybetmekle
ilgilenmiyor olmalı.
Muhtemelen...
...bir şeyi test etmek niyetiyle
Iroha Yokuşu'na gitti.
Geldi!
Bu da ne? Eight-Six'ın sesi
öncekinden farklı geliyor...
Bu bir süre önceydi, ama...
...Shibukawa'daki bir tamirci dükkanının
"gayriresmi" yollarla
garip bir motor aldığını duymuştum.
Garip bir motor mu?
Artık olmasa da, eskiden Group A adında
bir tur otomobil yarışı
düzenlenirdi. Hatırlıyor musun?
Olamaz! Group A motoru mu?!
Büyük ihtimalle öyle.
Eğer Group A'nın AE101'lerine takılan
TRD motoruysa,
bu sadece bir NA 1.6 Litrelik motor değil,
240 beygir gücüyle
11.100 deviri aşabilen
yüksek performanslı bir ünite.
Muhtemelen sokak kullanımı için ayarı düşürülmüştür.
ve Akina Eight-Six'ın kaputunun altına yerleştirildi.
Ama bu bir yarış motoru olsa bile,
bir 1.6 litrelik NA motorundan alınabilecek gücün
bir sınırı olacaktır.
Doğru.
Eight-Six'ı tamir ettin, öyle mi?
Evet.
Akagi'de sana söylediklerimi hatırlıyor musun?
"Benimle yarışabilecek bir makinen olduğunda
tekrar yarışacağız."
Sanırım sözlerim bunlardı.
Bu artık eskisi gibi bir araba değil.
Ve benim için iyi bir araba.
Ona karşı yarışmayacak mısın?
Pekala. Benim için bu mücadele
sonuçsuz kalmıştı...
İşte şimdi onu bitireceğim!
Odaklandığım şey beygir gücü değil...
Viraj alma!
Bu motorun takılması,
viraj performansını büyük ölçüde artıracak.
Zaten olağanüstü viraj yeteneği olan
sürüş stilini...
...şimdi daha da mükemmelleştirecek!
Belki de Kyoichi'nin misfiring sistemine karşı
denk bir mücadele sağlayabilir.
Yarış tek bir iniş bölümünden oluşacak.
Üç köprüden geçen yolun sonuna kadar ineceğiz.
Hedef, son köprünün diğer tarafında.
Sen önden git, ben arkadan takip edeceğim.
Eğer beni geçmene izin vermeden
hedefe kadar gidebilirsen, sen kazanırsın.
Ama seni geçersem, ben kazanırım. Anlaştık mı?
Ama bu!
Adaletsiz olduğunu söylemek istiyorsan,
bu bana hakaret olur.
Unutma, Iroha Yokuşu
benim ev sahasım.
Böyle bir avantaj olmadan,
bu bir yarış bile sayılmazdı.
Söylemek istediğin bir şey varsa,
işimiz bittikten sonra dinlerim.
Hadi başlayalım!
Iroha Yokuşu'nun iniş rotası
tıpkı bir Gymkhana parkuru gibi,
ama dik yokuşlarla birleşmiş.
Burada Kyoichi'yi geçebilecek biri yok!
Gymkhana'da geliştirdiği teknikleri var,
ve düşük hızlı virajlarda bir dahi!
Anlıyorum. Biraz daha hızlanmış, öyle mi?
Turbo ile farklı olan,
mekanik ayarlamaya özgü bir ivme artışı.
Ancak, ne tür bir ayar yapılırsa yapılsın...
ne olursa olsun...
...yine de bir Eight-Six.
350 beygirim var!
"Viraj"
Bu süper yüksek devirli bir motor...
Ukala! Böyle bir modifikasyonun
benim arızalı sistemimle yarışabileceğini mi sanıyor?!
Hangi araba gelirse gelsin,
burada kaybedemem!
Akagi'deki Ryosuke gibi,
burada ben imparatorum!
Avımın kaçmasına izin vermeyeceğim!
Tam peşimde kalıyor...
Ne yaparsam yapayım, tek seçeneğim sonuna kadar gitmek!
Bu yokuş yakında düze çıkacak...
Eight-Six da orada yavaşlayacak.
Karşı saldırımdan kesinlikle
kaçış olmayacak!
"Tehlike"
Bu parkurun en büyük tuzağı,
inanılmaz uzun yavaş bölümden
yüksek hız kısmına aniden geçememek!
En yetenekli yarışçılar bile bu tuzağa düşer!
Bu teknikle ilgili değil;
içgüdüsel hassasiyetle ilgili!
Kimse aniden yüksek hıza
geçip adapte olamaz!
Tek bir istisna dışında...
Akagi'nin Beyaz Kuyruklu Yıldızı, Ryosuke Takahashi!
Sadece o...
Bir köprü mü?!
Varış yakın mı?
İlk köprü! Bu, dik yokuş bölümünün sonu.
Bundan sonra tam gaz gitmek gerekecek.
Sana göstereceğim...
Kyoichi Sudou tarzı kazanma formülünü!
İkinci köprü...
Ve bir yüksek hızlı sağ viraj,
sanki köprünün üstünden
bir mancınıkla fırlatılmış gibi.
Yavaş hıza alışmış duyular için,
kalbi yerinden çıkaracak kadar korkutucu!
Bir optik illüzyon, yol daralıyor gibi görünüyor,
dışarıda hiç boşluk bırakmıyor.
Eğer oraya hafifçe sokulabilirsem...
Bu yarış benim!
Üçüncü köprü.
O köprüde, dış taraf iç taraf oluyor.
Benim için her zamanki gibi bir finişti!
Yanına yanaştığım anda her şey bitti!
Görüyorum! Geçeyim mi?
Geç!
Ne?! Salak! Ölmek mi istiyor?!
Çok hızlı gidiyor! Dönemez!
Dön! Hadi, dön! Benim Sekiz-Altım!
Başarabilecek mi?!
Bugünkü yarışta,
üçüncü köprüye girerkenki keskin sol viraj her şeydi.
Normal bir Sekiz-Altı o virajı alamazdı...
Yani, normal sinirlere sahip biri o şekilde gazaalmazdı.
Ne yaptığından emin miydin?
Ben... yolu "görmeye" başlıyorum.
Daha önce de, arabanın dış lastiklerinin izleyeceği hattı
açıkça görebiliyordum.
Zar zor yetişebileceğimi düşündüm, bu yüzden frenleri biraz gevşettim
ve öylece gittim.
Tam olarak açıklayamam, ama hep böyleydim.
Bir yolu bir kez "gördüğümde", onu sürebiliyorum.
Anlıyorum...
Garip bir araba, o.
Herkesin kullanabileceği bir araba değil, bunu kabul ediyorum.
İyi bir araba.
Öyle mi?
Kaybettim. Fırsat bulursak tekrar görüşelim.
Çok mutluyum ama... kazandığımı hissetmiyorum.
Adil bakarsak belki de berabereydik...
Hey, Takumi! Kalk!
Dün gece oldukça geç geldin. Nereye gitmiştin?
Iroha Yokuşu.
Baba, ileride muhtemelen böyle şeyler daha çok olacak.
Tam zamanında gelip direk teslimata çıkmak...
Böyle zamanlar olacağını düşünüyorum.
Teslimat vaktine yetiştiğin sürece şikayetim yok.
Asıl mesele... Al.
Uyuyakalıp tofuları mahvetmeni istemiyorum.
Suyu dökmeden dikkatli sür.
Tamam, tamam, biliyorum.
Peki, gidiyorum.
Keisuke...
Duydum. Iroha Yokuşu'nda bir Evo III'le yarışmışsın.
Ondan da mı haberin var?
Böyle hikayeler çabuk yayılır.
Kış yaklaşıyor.
Keşif planımız önümüzdeki baharda,
buzlu yol sezonu bittikten sonra başlayacak.
Sen de geleceksin, değil mi? Yeni takımımızla?
Ağabeyimin zaman sınırı bir yıl daha.
Bu yüzden o bir yıl boyunca tüm gücümü vermek
ve ağabeyimin hayali için yarışmak istiyorum.
Bu kadar tutkulu olduğu büyük oyunun...
...sonunda nasıl bir arınma olacak?
Bunu bilmek istiyorum! Eğer ağabeyimin sana öğretmesine izin verirsen,
bir yıl sonra kesinlikle çok iyi olacaksın.
Ama ben onun da çok üstünde bir seviyeye ulaşacağım.
Yarışımız o zamana kadar bekleyecek...
Ama bir yıl sonra seni yenip profesyonel olmaya çalışacağım!
Büyük, liglerde adı geçen biri olacağım.
Bizimle gel.
Hadi bunu birlikte yapalım.
İnanılmaz...
Ne inanılmaz insanlar!
Ne? Bu gerçek mi?
Gerçek! Team Emperor'dan Sudou'yu
Iroha Yokuşu'nda yokuş aşağı yarışa davet etmiş!
Peki sonuç ne oldu?
Takumi berabere bitti diyor.
Berabere mi?
Evet. Ama kahrolası Takumi, buna razı görünüyordu.
Buna şaşırmadım. Sudou'nun hızı meşhurdur...
...üstelik bu, rakibin kendi pistinde oldu.
Yine de, Eight-Six'ın yeni motoru
tam bir canavar olabilir.
Takumi'nin teknik becerisi harika olabilir,
ama bir Lancer Evo'ya karşı yarışacak güce sahip olmak...
Bence bu ciddi bir mesele.
Ciddi bir mesele mi?
Evet. Takumi, ilk kez
tüm yeteneklerini ortaya koyabileceği bir makineye kavuştu.
Belki de Akina'nın yenilmez Eight-Six'ının
gerçek efsanesi...
...şimdi başlıyor.
Hoş geldiniz!
Yüksek oktan. Şey... 20.
20 litre yüksek oktan dolduruyorum!
Hey, bir dakika bekle.
15 yap onu.
Sen Akina'nın Eight-Six'ı mısın?
Hayır, değilim. Ya sen?
Burada Akina'nın Eight-Six'ıyla tanışabileceğimi
duyduğum için geldim.
Ben Kogashiwa.
"Tochigi"
Kogashiwa mı dedi? Olamaz!
İşte geliyor!
Hyaa!
Ah, tanrım!
- Hyaa!
- Tamam!
Oraya gitme, tehlikeli!
Sipariş geldi! Fast Burger, küçük patates,
ve şekersiz buzlu çay...
Birer tane!
Tamam!
Henüz gelmedi ama 5'e kadar burada olur.
Bir yere gideceğini söylemişti...
Tamam. Tekrar uğrarım.
Beyefendi!
Az önce "Kogashiwa" dediniz, değil mi?
Yanılıyorsam özür dilerim ama...
Acaba Ken Kogashiwa olabilir mi?
Ken Kogashiwa... babamdır.
Çok teşekkür ederim!
"Benzin"
Hadi müdür, lütfen bana az önceki
müşteri hakkında bir şeyler anlatın!
Bu neydi böyle?
Ken Kogashiwa hakkında mı?
Evet! O da kimmiş?
O ismi düşünmeyeli çok zaman geçmişti.
Kaç yıl oldu acaba...
Yirmi yıl mı? Hayır, daha fazla.
O zamanlar Bunta'yla birlikte
çeşitli dağ geçitlerinde yarışıyorduk...
...ve Ken Kogashiwa da Iroha Yokuşu'nda
çalışan bir ralli pilotuydu.
O zamanlar, Bunta'nın en büyük rakibiydi.
Her neyse, çılgın bir sürüş tarzı vardı.
Bunta ile birkaç kez yarıştı,
ve son büyük yarışı Bunta kazandı.
Ondan sonra bir daha hiçbir haber alamadık.
Efsanevi yarışçı Bunta Fujiwara,
Takumi'nin babası.
Ve bu da onun rakibi...
Oğlu çabuk büyümüş ve şimdi Takumi ile karşılaşmaya gelmiş...
Oldukça iyi bir sürüştü.
Az önce ne oldu?! Ne yaşandı?
Yanından geçerken bile bir sarsıntı hissettim!
Hâlâ anlamadım... Ama muhteşemdi!
Yarış daveti mi?
Öyle bir havası vardı.
Evet! Ve sanırım Tochigi plakalı bir SW20'ydi.
O araç ortadan motorlu, yani müthiş bir yarış gücüne sahip.
"Ortadan motorlu"?
"Şimdi kart başvuruları kabul ediliyor!"
Motorun sürücünün arkasında konumlandığı anlamına geliyor.
Normal arabalarda sürücü koltuğunun önündedir,
ama ortadan motorlularda tam tersi.
Arkadan itişli bir araçta motorun arkada olması,
gaza basıldığında lastiklerin kaymasını azaltır.
Bu da virajlardan çıkarken hızlanma avantajı sağlar.
O ağır motorun şasi merkezine yerleştirilmesinin,
manevra kabiliyetini artırma gibi bir avantajı var.
F-1 araçları da tamamen ortadan motorlu.
G-Geldi!
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Evet, Fujiwara Tofu Dükkanı.
Kogashiwa? Ken Kogashiwa?
Bu sürpriz oldu!
Sesini kaç yıldır duymamıştım?
Demek Akina Sekiz-Altı sensin?
Görünüşe göre Iroha Yoku'nda Team Emperor'dan Sudou'yu geçmişsin.
Sudou benim hedefimdi!
Yerel halk o gürültülü, patırtılı Evo III'ün yenilmez olduğunu söylüyordu...
Ama onu yeneceğimden emindim!
Çok yakındım ve sen araya girip tüm şovumu çaldın!
İşte bu yüzden hedefim otomatikman sana kaydı.
Sana meydan okumak istiyorum!
Ee? Cevabın nedir?
Evo III'ü yendiğimi düşünmüyorum,
ama böyle bir hikayeden sonra kaçmaya niyetim yok!
Ne zaman diyemem ama kar yağmadan önce,
kesinlikle tekrar Iroha Yokuşu'na gideceğim!
Peki, anladım. Dört gözle bekliyorum.
Benim adım Kai Kogashiwa. Ya senin?
Takumi Fujiwara. Kusura bakma, şu an çalışıyorum, yani...
Ah, özür dilerim. Ah, bir şey daha.
Daha önce Akina'da yarışıyordun, değil mi?
Hayır...
Anlıyorum. O zaman sorun değil.
Ha?
Ne yapıyorsun, Baba?
Takumi...
Bugün seninle görüşmeye gelen biri vardı, değil mi?
SW20 denen tıknaz bir araba kullanıyordu...
Bunu nasıl bildin?
Onunla yarışmayı mı planlıyorsun?
Evet.
Meydan okumaktan kaçmayı sevmem.
Sen... kaybedersin.
Baba, dün Akina'nın Eight-Six'ının olduğu yere gittim.
Öyle mi? Sonunda Fujiwara'nın oğluna meydan mı okuyacaksın?
Bunu biliyor muydun, Baba?
Evet, arka planda küçük bir hikaye var...
Kai, Eight-Six'ı yenmek için iyi bir strateji var!
- Görüşürüz!
- Tamam, yarın görüşürüz.
Takumi!
Hadi ama Takumi, beni görmezden gelme.
Seninle konuşmak istediğim bir şey var. Sonra buluşalım.
Neden bana söylüyorsun?
Arkadaşız, değil mi?
"Arkadaş"?
Takumi, bana daha önce çıkmıyormuşuz gibi olduğunu söylemiştin, değil mi?
Y-Yani bu bizi arkadaş yapar, değil mi?
Ve eğer arkadaşsak, o zaman bana biraz tavsiye verebilirsin, değil mi?
Takumi, bekle! Benimle görüşür müsün, lütfen!
Ben... meşgulüm.
Takumi!
Hey, Iroha Yokuşu'na ne zaman gitmeyi düşünüyorsun?
Bir şeye karar verdiğinde, erken davranmak daha iyidir, değil mi?
Ertelemek bir şeyi değiştirmeyecek...
Bu yüzden bu gece gidiyorum.
Şaka yapıyorsun, değil mi? Ciddi misin?!
Ciddiyim.
Yarın Cumartesi, okul yarım gün...
Bu gece fazla uyumasam bile muhtemelen sorun olmaz.
Karar verdiğinde hiç vakit kaybetmiyorsun, ha?
Neyse, yeni takım hakkında ne yapacaksın?
Evet...
Katılıyorsun, değil mi? Onlara söyledin mi?
Henüz değil.
Henüz değil mi?!
Takımın bahara kadar tam olarak harekete geçmeyeceği görünüyor.
O zamana kadar biraz vaktim var.
Düşünmem gereken çok şey var.
Düşünmek mi?
İstiyorum ama çok gözümü korkutuyor.
Ryosuke ve Keisuke inanılmaz insanlar.
Çok sağlam bir amaçları var...
Ben sadece hızlı gitmek istiyorum, hepsi bu.
Bir amaç, ha?
Gidiyor musun?
Evet.
Aah. Orada işler epey zor.
Sana bir tavsiye vereceğim.
Hah? Bu beklenmedik!
Sadece kapa çeneni ve dinle.
Bunu sadece bir kere söyleyeceğim.
Onu son köprünün olduğu bölgede tuzağa düşürebilirsin. O zaman...
...kesinlikle önünde olacak.
Bunu bilemezsin, değil mi?!
Güzel!
Dinle, Kai. Fujiwara'nın oğluyla karşı karşıyasın.
İnanılmaz yetenekli olması muhtemel.
Bu yarışı kazanmak için hem strateji hem de teknik gerekiyor.
Fujiwara'nın oğlunu yenme stratejisini anlatacağım.
Önce onun seni geçmesine izin ver.
Kırdın mı kafayı?! O salak "strateji"yi kendine sakla!
Eğer senden daha hızlı olabilecek birinin önüne geçmesine izin verirsen,
tabii ki kaybedersin!
Aklını kullan, onu geçmenin imkansız olduğunu göreceksin!
Klasik bir yaklaşımın işe yaramayacağı kesin...
İşte bu yüzden buna strateji diyoruz!
Iroha Yokuşu'nda bazen viraj çizgisinden bile daha içeride bir hat belirir.
Onu takip etmemi mi söylüyorsun?!
Bunda sorun yok baba? Arabaya ne olursa olsun benim suçum değil!
Sadece yap. O zaman onu geçmek, boks terminolojisiyle söylersek,
nakavtla kazanmak olacak!
Bu sefer, gören herkesin net bir galibiyet olduğunu anlamasını sağla!
Dinle Kai, orta noktadan sonra onu tuzağa düşür.
O ana kadar, ne olursa olsun, ona yetişmeye çalış.
"Tochigi Bölgesi"
Babasının yetenekli rehberliğinde çocukken karting yapmaya başladı,
kim bilir kaç yarış kazandı.
Böyle profesyonel bir yarışçı sokaklarda ne arıyor?
Kim bilir? Daha önce, görünüşe göre Iroha Yokuşu'nu
motorsikletle en hızlı geçen oydu.
Ah, doğru. Seiji Iwaki adında bir "Emperor" var, değil mi?
Beyaz bir Evo IV kullanıyordu...
Ah, şu arkasına saç yaptıran herif, değil mi?
Team Emperor Gunma bölgesine geldiğinde,
herkesi tek başına yenmişti, değil mi?
Görünüşe göre aynı Iwaki, yakın zamanda o SW tarafından
oldukça net bir şekilde yenilgiye uğratılmış.
Yine sen mi?!
Bu gece sizinle kapışmaya niyetim yok, Iwaki.
Sadece küçük bir uyarı vermek istedim.
Uyarı mı?
Bu gece, Akina'nın Eight-Six'ıyla yarışacağım.
Ne?!
Dışarıdan gelenlere karşı sürekli kaybetmen iyi olmaz...
Bu yüzden onu durduracağım, Sudou.
- Herif!
- İlginç bir maç olacak, değil mi?
Akina'nın Eight-Six'ı vs. karting mezunu Kogashiwa.
Bunu gören herkesin net bir galibiyet olduğunu anlamasını sağla!
Sonuç ne olacak?
Oldukça merak ediyorum.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Parkuru bir gözden geçirmeniz gerekmiyor mu?
Zaten yaptım. Erken geldim, bir tur attım.
O zaman kuralları açıklayayım.
Aynı anda başlıyoruz.
Üçüncü köprüyü tamamen geçtiğinizde,
bitiş çizgisini aşmış olacaksınız.
Oraya ilk ulaşan kazanır.
Anlaştık mı?
O halde başlayalım.
Hiç şüphe yok...
Bu Eight-Six, Akina'da geçtiğim
Panda Trueno.
Yani o zaman direksiyonda olan...
...babamı geçen adamdı,
Bunta Fujiwara. Ve bu da onun oğlu.
Benzin istasyonunda karşılaştığımda
tam anlamamıştım...
...ama şimdi hissediyorum.
Bu adam hızlı!
Ne heyecan verici bir an... Yapmalıyım!
Tamam. Anladım.
Yakında başlayacak gibi görünüyor.
Anladım.
Ryosuke...
Burada izlenecek ilginç bir yarış olduğunu
duydum, geldim.
Nasıl istersen.
Bu gece rüzgar çok sert...
Tehlikeli olabilir.
Yollar kurumuş yaprak yığınlarıyla
kaplı olacaktır.
Kritik anda, bu yarışı belirleyecek olan...
...her şeyden önce bu yapraklar olabilir.
Bir yaprağın kaprisi, ha?
Takumi! Ne düşünüyorsun?
Lütfen çok fazla umutlanma.
Bir planın yok mu?
Baban bir şey söylemedi mi?
Söyledi ama... Saçma sapan şeylerdi.
Hey, bana biraz şans ver!
Tek yapılacak şey sonuna kadar gitmek!
Elinden geleni yap, Takumi!
Onu yeneceğine eminim!
Tamam, işte başlıyoruz!
Beş... Dört... Üç...
İki... Bir...
Başla!
Vay canına, harika! Eight-Six gerçekten fırladı!
Takumi çok hızlı!
İnanılmaz! Orta motorlu araba,
ilk hızlanmada avantajlı olmalıydı...
Eight-Six'ın yeni motoru
gerçekten harika!
Çok hızlı! Bu sıradan bir Eight-Six değil.
2 litrelik 3S'ten daha güçlü!
Babam, onu öne geçirip
sonra sollamanın
ezici bir zafer olacağını söylemişti.
Güzel! Bu bana da uyar.
O "hızlı" Eight-Six'ı arkadan
geçip herkese göstereceğim!
"Hızını Azalt"
O "hızlı" Eight-Six'ı arkadan
geçip herkese göstereceğim!
Tamam, anladım.
Eight-Six başından beri önde.
Şu Kogashiwa herif sadece boş konuşuyor, değil mi?
Sen bile Eight-Six'ı yakalayamadın.
Eğer öne geçmesine izin verirse,
turbosuz SW'nin şansı yok!
O konuda emin değilim.
Hedeften hemen önceki karşı stratejime
tamamen güveniyordum...
Bu açıdan, gardımı düşürmediğimi söyleyemem.
Yani?
Görgüsüz taktiklerden kaçındım,
ve temiz, hilesiz bir yarış yapmaya çalıştım.
Bu gurur beni mahvetti.
Eğer Kogashiwa tamamen kirli bir yarış yaparsa,
kazanma şansı var.
Neden bahsediyorsun?
Basitçe, bir çizgi. Öndeki aracı geçmek için
özel bir çizgi var,
tam da bu Iroha Yokuşu'nda!
Kogashiwa karting yarışlarına katılırdı,
sol ayak freni kullanacaktır.
Sağ ayağı hala gazdayken,
sol ayağıyla frene basmak
ön tarafa yük bindirir,
understeer'ı ortadan kaldırır.
Bu şekilde tam gaz ilerleyebilir!
Böyle özel bir geçişte,
sadece yerel birinin bileceği şeyler vardır, değil mi?
Bence Kogashiwa çeşitli stratejiler düşünüyordu...
Takumi dezavantajlı.
Ama uzun zaman önce, Takumi'nin babası
Kogashiwa ile yarışmış ve kazanmıştı, değil mi?
Evet. Bu deneyime dayanarak bir tavsiye vereceğini düşünmüştüm...
...ama Takumi tamamen hazırlıksız geldi.
O Takumi... Başı belada.
Bu gece dışarıda çok fazla yaprak var...
Üstelik rüzgar
onları yığınlar haline getirmiş.
Bunlardan birinin üzerinden geçmek
seni savurabilir...
Bu zor olacak.
Yine de, bu koşullar öndeki Eight-Six için
daha zor olmalı.
Nerede veya ne zaman kayacağını
bilmiyor.
Bu şekilde yarışmak zor!
Sadece kaymak yerine,
belki de onu kaydırmalıyım.
Çabuk olup arka tekerlekleri
kaydırmalı ve dört tekerleği de sürüklemeliyim!
Ne yapıyor bu?!
Doğruca yığının içine daldı!
Kayması kolay bir yol yüzeyinde
drift atıyor, ha?
Sen gerçekten farklısın, Takumi Fujiwara.
Yarım yamalak numaralar işe yaramaz üzerinde.
Iroha Yokuşu'ndaki virajlarda bazen köşe çizgisinden
daha da içerde bir çizgi belirir.
Bu tuzağı nerede kurayım?
Zamanlama çok kritik!
Evet, burası 33. viraj.
Egzoz sesleri
çok yükseliyor!
Yakında bu viraja gelecekler!
"Viraj"
Çok yükseliyor!
Yakında bu viraja gelecekler!
Tamam. Oraya vardıklarında an an anlat.
- Yakında başlayacak.
- Ha?
İçimde kötü bir his var. Tam olarak ne olduğunu bilmiyorum,
ama bir tuzak kurulmak üzere!
Daha fazla bekleyemem! Baba, şimdi gidebilirim, değil mi?!
Bu his, karıncalanıyor...
Bir şey geliyor!
Tuzak ilerideki 33. virajda olacak!
Geldiler!
Geldiler, efendim! Eight-Six önde!
İşte!
Ne oldu? Ne yaşandı?
Ne? SW, iç çizgiden bile daha mı içeriden gitti?
Bu da neydi?! Eight-Six'ı geçti mi?
Eight-Six geçildi mi?
Yöreye özel bir hareket, ha?
İyi oynadın, Kogashiwa.
Ne, SW Sekiz Altı'yı geçti mi? 33. virajda mı?!
Hey, bu inanılmaz bir yarışa dönüştü!
Böyle bir saç tokasında nasıl geçti ki?
- Duydun mu?
- Bu çok çekişmeli bir yarış olacak.
Takumi!
Beni kötü düşünme.
Viraj çizgisinden daha içerideki çizgi
havada çiziliyor!
Bu, yüksek rakım farkına sahip Iroha Yokuşu'na
özel bir saç tokası virajı.
İşte bu yüzden mümkün!
Bu, tüm kuralları yıkan yerel bir yarış!
Bu yarış benim!
Kaybedeceğim! Bu gidişle kaybedeceğim!
Ne düşünüyorsun abi?
11 saç tokası virajı kaldı.
Sonuç henüz belli değil.
Ne demek istiyorsun Ryosuke?
Kyoichi, her şey senin dediğin gibi gelişti.
Ancak, tuzak çok erken kurulmadı mı sence?
Erken kurulan bir tuzak, rakibe
psikolojik hasardan kurtulma
şansı verir.
Görüyorum! Şu an 37. virajdalar!
Bu gidişle giderek daha da geride kalacağım!
Kahretsin! Bu adam pes etmiyor.
Peki. Bir viraj daha atacağım o zaman!
Fırladı!
Hadi!!
İnanılmaz! Atlamayı tek seferde geçti!
Sanki yolun nabzını tutuyor gibi!
Ama bir kez öne geçtikten sonra,
hiç şansın yok!
Böylece doğruca finişe gideceğim!
"Hokkai Ramen"
"Takahashi"
Savunması imkansız bir yarış çizgisi mi?!
Bir bardak draft bira, lütfen.
Evet.
Neden Takumi'ye bundan bahsetmedin?
Iroha Yokuşu'ndan aşağı inerken,
sonunda bir köprü ve tünel var, değil mi?
- Evet...
- Takumi'ye dedim ki,
"Eğer ona meydan okursan, son nokta
onu geçebileceğin tek yer olacak."
Ve oraya vardığında, mutlaka
geride olacağını söyledim.
Yüzünden hiçbir şey anlamadığı belliydi...
Acaba şimdi anlamış mıdır?
Ona nasıl öne geçeceği konusunda
tavsiye verdin mi?
Bir şekilde.
Eğer ona anlattıklarımı kavrayabilirse...
...önüne geçme şansı %50 falan.
Ne yani, sadece %50 mi?!
Bu çok düşük!
Tabii ki öyle. Rakibi tam gaz yarışacak.
Bunta, bu sefer yenilginin
tadına sen bakacaksın!
Gerçekten iyi! Geçilip arkasından
ona bakınca...
...açıkça görebiliyorum.
Düz yollarda hızımız
hemen hemen aynı,
ama virajlarda inanılmaz hızlı!
Yetişmek bile zor...
Geçmek mi? Hayal!
Bu gidişle kaybedeceğim,
tıpkı babamın dediği gibi.
Dur bir dakika, babam ne demişti?
Onu son köprünün orada tuzağa düşürebilirsin.
O zamana kadar kesin önünde olacak.
Bunu bilemezsin, değil mi?!
Hayır, bilebilirim.
Tamam, işte önemli kısım,
çeneni kapat ve dinle.
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Bu mevsimde Iroha Yolu'ndaki çalılar
kurumaya başlar. İşte fırsatın bu.
İlk köprüde ona yaklaşmaya başlarsan,
ikincisinin girişi dar olacak
ama zar zor geçilebilir.
Senin yeteneğinle yanında kalabilirsin.
Üçüncüye birlikte dalarsanız...
O zaman her şey şansa kalmış.
Elinizden geleni yapın.
Demek babam Kogashiwa'nın o atakları
yapacağını biliyordu?
Ama asıl önemli olan sonrası,
ve ben anlamıyorum!
Çalıların kurumaya başladığı zaman...?
Bana ne yapmamı söylüyor ki?!
Bir viraj kaldı! Şimdi son
saç tokası virajı geliyor!
Ondan sonra orta-yüksek hızlı
bölüme girdiğimizde,
hiç şansı kalmayacak!
İyi hissediyorum Baba!
Her şey plana göre gidiyor!
Yol kenarındaki çalılar kuruyor...
Asfaltın seviyesini görebiliyorum!
Anladım! Bana bunu yapmamı söylüyor!
Burası tek nokta! Son şansım!
Ne?! Bu ne hız!
Az önce ne oldu böyle?!
Seni kahpe!
- İşte geliyorlar!
- Önde hangisi var?
Yan yana girdiler!
Eğer ikisinden biri çizgiden hafifçe bile saparsa,
ikisi de beton duvara çarpacak!
Kaybettim.
Ben, bir yerli... düşen yapraklara yenik düştüm!
Yine de, o gerçekten harika, o Takumi Fujiwara!
Sekiz-Altı kazandı.
Görünüşe göre Kogashiwa bitiş çizgisi öncesinde savruldu.
Ah...
Abi!
Gidelim mi, Keisuke?
Evet.
Takumi Fujiwara... Büyük olacak.
Sadece Gunma bölgesi ona yetmeyecek.
Ryosuke'nin neden onu takip ettiğini çok iyi anlıyorum. Ama...
Bir noktada, Ryosuke'yi bile sollayacak bir sürücü olacak.
Anlıyorum. Tamam. Biz de buradan toparlanıyoruz.
Bitti! Sekiz-Altı kazandı!
Evet! Takumi kazandı!
Başardı! İnanılmaz!
Bu, Sekiz-Altı'nın yeni bir efsanesinin başlangıcı olacak!
İnanılmaz değil mi, Akina'nın Sekiz-Altı'sı?!
Hey, ağlama şimdi, Iketani!
Sadece çok mutluyum...
Ben de ağlayacağım!
Becerikli kullanımınız için teşekkür ederim.
Sayenizde kaza yapmak zorunda kalmadık.
Bu babamın arabası, o yüzden hasarsız geri vermek istedim.
Ben de öyle.
Bu arabayı daha önce bir kez Akina'da görmüştüm.
O an kendi kendime düşündüm ki,
belki de yenemeyeceğim bir rakip olabilir.
Babanla yarışmayı hiç planlamamıştım ama...
...aldığım izlenim bu kadar güçlüydü.
Ve kaybettim, demek ki
izlenimim doğruydu.
Kendi sahamda kaybetmek şok oldu,
ama bana iyi bir deneyim yaşattın.
Sen de baban da inanılmazsınız.
Bunu başka bir yerde tekrar yapalım.
Önce yeteneklerimi geliştireyim...
Görüşürüz.
Bugün gerçekten soğuk! Takumi,
cebinizde ısıtıcı var mı?!
Yok, tabii ki yok!
Soğuk gerçekten berbat, değil mi?
O sert rüzgar esiyor...
Takumi, mezun olunca ne yapacaksın?
Mezuniyet, ha?
Evet! Üniversiteye gitmeyi
düşünmüyorsun, değil mi?
- Sanırım hayır...
- Meslek okuluna mı gideceksin?
Ah...
Eğer henüz bir planın yoksa,
neden burada benimle çalışmıyorsun?
Burada mı?
Nisandan itibaren burada
tam zamanlı çalışmayı
düşünüyorum, müdüre soracağım.
Sen de öyle yapmalısın.
Sen boş boş bakınırken,
zaman akıp gidecek!
Görüşürüz!
Eskisinden biraz farklı değil mi? Araban.
Koltuğun farklı ve
sürüş hissi de öyle.
Takumi, Noel'de ne yapıyorsun?
Pek bir şey yok.
Evinde parti falan
yapmıyor musunuz?
Çocukluğumdan beri Noel'de
özel bir şey yapmayız.
Evde bir annemiz yok ki, yani...
Neyse, bu konu yeter.
Bana ne anlatacaktın?
Ben... Benz'deki adamdan ayrıldım.
B-Bana ne, umurumda değil!
Yalan söylüyorsun.
Eğer gerçekten umrunda olmasaydı,
beni görmezden gelmezdin!
Beni görmezden geliyorsun çünkü
aklındasın, değil mi?!
Yazın, seninle sahile gittik...
Öpüştük bile.
Kızgınsın çünkü kendini
ihanete uğramış hissediyorsun, değil mi?
Üzgünüm.
Soğuk... Artık kış geldi, ha?
Ben... Eskisi gibi yakın olmak istiyorum.
Hayır!
Düşünce şeklimi öyle bir anda değiştiremem!
Bunu kabul edemem!
Pes etmeyeceğim! Kesinlikle seninle barışacağım!
Sana sormak istediğim bir şey var.
Oldukça popülersin. Gidebileceğin bir sürü erkek bulabilirsin, değil mi?
Bu sana hiç yakışmıyor. Neden beni seçiyorsun?!
"Neden mi?" Bir sebebi yok...
Tabii ki seni sevdiğim için, başka neden olabilir mi?!
Çok teşekkür ederim!
Iketani!
Hava kar gibi, sanki birazdan yağacak gibi, değil mi?
Bugün gerçekten soğuk.
Daha önemlisi, Itsuki, Noel'de ne yapıyorsun?
Ne mi yapıyorum? Belli değil mi?!
Yine arkadaşlarınla parti, değil mi?
Sonuçta bu lisedeki son Noel'in...
Yanlış! Çalışıyorum, efendim, çalışıyorum!
Sevgili arabamın Levin lastiklerini
kışlık düz lastiklerle değiştirmem gerekiyor!
Tıpkı senin yaşındayken benim yaptığım gibi. Peki ya Takumi?
Ah, Takumi...
Adamım, gerçekten dalgın olabiliyor, ha?
Özellikle de bugün...
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Hey Baba, ben...
Şey, yakında mezun oluyorum, değil mi? Yani...
Ne yapmak istiyorsan onu yap.
"Tofu"
"Kızarmış Tofu"
İster tofu satıcısı ol, ister başka bir şey...
Noel Arifesinde bile boş vakti olan adamlar var, ha?
Gidecek başka bir yerin yok mu?
Adamım, öyle deyince...
Neyse, kimin umrunda?
Bugün nereye gidersen git, yalnız olmak zor.
Sağına bak, soluna bak, her yerde çiftler!
Böyle bir günde dışarı çıkıp güzel bir şeyler yemeliyiz.
Kulağa hoş geliyor! Ya siz?
Tabii ki gidiyorum! Yapacak bir şeyim yok!
Ya sen, Takumi?
Param yok, o yüzden gelmiyorum.
Ne yani?!
Yine her zamanki gibi sosyalitesizsin!
"Pasta Dükkanı"
Tofu dükkanı... Tofu... İşte orada! Sonunda buldum!
Tamam, hadi bakalım!
Hava epey soğudu...
Bu gidişle dağda kar bile yağacak...
Ş-Şey, tofu... Hayır, tofu değil!
B-Ben Takumi'nin arkadaşıyım.
Ah. İşten henüz dönmedi.
Oh. Şey...
Ah! Hayır, hiçbir şey. Rahatsız ettim, kusura bakmayın.
Orta yaşlı bir satıcı gibi davranıyor...
Hey, sen. O kadar ağır görünüyor ki,
eğer oğlumla görüşmeye geldiysen,
sanırım yakında döner,
içeri girip bir çay içmeye ne dersin?
Olur mu?
Ne kadar can sıkıcı. Aptal Noel...
Sadece çay var ama...
Oh! Demek o kocaman şey buydu!
Tatlı değil mi? Bak, ağacın üstünde şu var...
Çok güzel.
Bir Eight-Six mı?
El yapımı. Ben yaptım.
Takumi bu arabayı çok seviyor galiba, o yüzden...
Lanet olası Takumi hala gelmedi.
Nerede dolanıyor acaba?
Ne zaman buluşacaktınız?
Hayır, şey, bir plan yapmamıştık.
Bu, bir "davetsiz" Noel partisi.
- Bunu alayım.
- Tabii, efendim.
Az önce aklıma geldi de...
Geçen yaz arada bir arayan kız sen değil misin?
Evet...
O aramalar bir anda kesilince,
ne oldu diye merak ettim...
Çok şey oldu... Takumi benden nefret eder gibi göründü.
Böyle ayrılmak istemedim.
Çok uğraştım ama Takumi beni affetmiyor...
Detayları bilmiyorum ama Takumi,
affedip affetmemekle uğraşan biri değildir.
Kimseyi öyle kolayca dışlamaz.
Sanırım aslında senden nefret etmiyor.
Çocuk olsa da, bazı konularda
tıpkı yaşlı bir adam gibi inatçı.
Bir kere kafasına taktı mı,
kesinlikle taviz vermez.
Üstelik böyle zamanlarda,
tutumları gerçekte düşündüğünün
tam tersi olabiliyor.
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Ben geldim.
Ha? Birileri mi var?
Mutlu Noeller!
Bu da ne böyle?
Mutlu Noeller...
Baba, sen de mi? Ne yapıyorsunuz?!
"Karaoke Kulübü"
Mutlu Noeller!!
Gerçekten eğlenceli, değil mi?!
Şimdi ne yapacağız?
Üstelik içkisi bile yok...
Çok yalnız, değil mi?
Çok acınası!
- Mako...
- Ha?
Yarışçıların kadınlara ihtiyacı yok, öyle değil mi?!
Takumi, ağacı oraya koy.
O-Olur.
Çocukluğumdan beri Noelleri çok severim.
Bu yüzden bu Noel'i seninle geçirmek istedim, Takumi.
Daha önce söylemiştin, değil mi?
Hiç Noel kutlamamıştım diye...
Hadi biraz pasta yiyelim! Pasta! İşte bu!
- Mumları yakalım!
- Baba, çakmak.
Evet...
- Işıkları kapatıyorum!
- Tamam.
Ne? Babam uyudu mu?
Ha?
Takumi, mezun olunca ne yapacaksın?
Henüz karar vermedim. Ya sen?
Ben mi? Şey, ben...
Şimdiye kadar hep
akışına bıraktım ama,
böyle devam edersem
hiçbir şey düzelmeyecek diye düşündüm.
Yapmak istediğim bir şey bulmak istiyorum.
İşte bu yüzden Tokyo'da okumaya karar verdim.
Mutlu Yıllar! Nice senelere!
Evet, Mutlu Yıllar.
Yeni bir iyi yıl daha.
Yılbaşında çok fazla müşterimiz oluyor,
o yüzden herkes elinden geleni yapsın.
Bize güvenebilirsiniz, Patron!
Çok heveslisin, Itsuki.
Tabii ki! Nisan gelince burada
tam zamanlı çalışan olacağım!
Ah! O bölge henüz temizlenmedi!
Nisan'dan itibaren Itsuki'yi
her gün göreceğiz, değil mi?
Mutlu mu olsam üzülsem mi bilemedim.
Hey, Takumi! Öylece boş boş durma!
Camları sil!
Üretken olmanın yollarını bulmalısın!
Vay, seni dinle şu sözlere.
Yani, topluma katkı sağlayan bir birey olarak,
benim Takumi Bey'den farklı bir bakış açım var!
Çok teşekkür ederim!
Bu arada, Natsuki, Yılbaşında bile
bu kadar çok çalıştığın için teşekkürler.
Bir sürü planın vardı, değil mi?
Yok, sorun değil. Şu an çalışmak daha eğlenceli!
Öyle mi?
Çalışmaya başlayınca ilk kez fark ettim ki...
Para biriktirmek için çalışmak gerçekten zor!
Sanırım öyle.
- Hoş geldiniz!
Bugün ne sipariş edeceksiniz?
Karar verdiyseniz...
Natsuki?
Ne oldu böyle? Buz gibi!
Yüzümü bile unuttun, öyle mi?
Miki...
Şimdilik bir cheeseburger ve bir shake alayım.
P-Peki. Bir cheeseburger ve bir shake.
İşin bitince bir gezintiye çıkalım mı?
Seni götürürüm.
Hayır, gerek yok.
Neyin var? Tetiktesin, ha?
Seni ısırmayacağım ya!
Tamam, peki!
Yakında biteceğim, o yüzden...
Yılbaşı tatili için buraya döndüm.
Seni bir işte çalışırken görmek gerçekten şaşırttı beni!
Sende bir tuhaflık var...
Öyle mi? Normal işte, normal.
Sen de değişmişsin. Daha olgun falan...
Eskisinden daha seksi olmuşsun!
Hey, erkek arkadaşın var mı?
Bu seni hiç ilgilendirmez, değil mi?
Böyle söylüyorsan, demek ki yok!
Öyleyse, benimle çıksana!
Eskisi gibi her türlü eğlenceyi yaşayalım.
Bahse girerim aklından çıkaramıyorsun beni, değil mi?
Burada ineceğim. Dur!
Ne oluyor ya, delirdin mi?
Üzgünüm ama seninle çıkmak istemiyorum.
Şu an biriyle çıkmıyorum ama çok sevdiğim biri var.
O benim için çok önemli, yani...
Hoşçakal.
Dur! Miki!
Ne var yani? Biraz daha takılalım.
Hadi anlat şu önemli insanını!
O... O çok korkunç!
- İyi geceler!
- Biz gidiyoruz artık.
Vay, şimdi iyice bastırdı yağmur.
Hı-hı. Bak, Takumi...
Evime gelmek ister misin?
Şey... Her neyse, tamam.
Eve gitsen de yapacak bir şeyin yok ya?
"Benzin"
Evet...
Nereye gidiyoruz?
Konuşacak çok şeyimiz var, değil mi?
Kimsenin bizi rahatsız edemeyeceği bir yere.
Gece daha yeni başlıyor.
Takumi!
İşte tam o sırada İketani...
Ha? Ne oldu, Takumi?
Bugünlük vazgeçiyorum ben.
Ne diye yahu?
Pek keyfim yok.
Bir de babam partide, sarhoş olup beni arayacak.
Kesin sarhoş olup beni arabayla almaya çağırır.
Hadi ama, boşver şimdi onu!
Görüşürüz.
Hadi be. Şu adamı bir an önce bıraksa keşke.
Natsuki! Eskiden seninle ne güzel eğlenirdik, değil mi?
Ne desem yapardın, öyle değil mi?
Hadi, eski günlerdeki gibi yapalım. Bunu yapabilirsin, değil mi?
- Hayır!
- Neden olmasın lan?
Çünkü artık her şey farklı!
Benimle dalga geçme! Ne zaman böyle sıkıcı birine dönüştün sen?
Eskiden daha rahattın, havaya girebilen bir kızdın!
İnsanlar gerçekten sevdikleri birini bulunca değişirler!
B-B-Bana havalı havalı davranma lan! Kahretsin!
"Takumi Fujiwara"
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Kaltak!
Hey, bekle!
Kahretsin! Natsuki!
Takumi, lütfen! Aç telefonu!
Lanet olsun... Ah!
Siktir!
Benden kaçabileceğini mi sanıyorsun!
Takumi!
Lütfen! Çabuk aç!
Alo, evet?
Yardım et! Takumi! Göldeyim...!
Alo? Natsuki?
Alo? Ne oldu?
Alo? Alo?
Şaka yaptığı falan yok gibi...
Göl mü?
Akina Gölü!
Az önce "Takumi" falan mı dedin?
Sakın sevdiğin kişi o lanet Fujiwara olmasın!
Yüzünden anlıyorum ki öyle!
Siktir!
Benimle dalga geçiyor olmalısın, Natsuki.
Herkesin içinde, gidip de onunla ahbap oldun ha?
Sanırım seni susturmadan önce kapa çeneni!
Sen kim olduğunu sanıyorsun?!
Büyüklerinle böyle konuşulmaz...!
Bunu hatırlamak bile istemiyorum!
Takumi...
...yine seni dövecek.
Hey sen!
Yardım çağıracaksan,
kimi çağırdığını iyi düşün.
Fujiwara buraya gelemez ki.
Arabası bile yok!
Gelir. Takumi dağ yollarında
çok hızlı yarışabilir.
Onun... arabası mı var?!
- Kahretsin! Hadi!
- Acıtıyor! Bırak beni!
- Kes sesini! Bin arabaya!
- Hayır! Çekme beni!
Hadi, yap şunu!
Acıyor! Dur!
Vur devam et, sür kendi başına
Acele et ve akışa katıl
Dağların zirvesine haykır
Nereye gidiyoruz?
Burada kalırsak, insanlar gelip
bizi rahatsız edebilir.
Dağdan aşağı inip yer değiştireceğiz.
Hazır ol iyisi, çünkü tatmin olana kadar...
...seni eve bırakmam mümkün değil.
Bu adam gerçekten deli! Ne yapmalıyım?
Takumi...
Yüksek arzu, gürültülü bir geri tepme
Sput-sput-bang!
Gaz pedalına bu kadar bastın
Ama yine de ondan kurtulamıyorsun
Neden bu çağda doğduk?
Neden bu anı yaşıyoruz?
Neden bu dik yola tırmanıyoruz?
Varoluşun ve eylemin temel nedenini
aramak için
Bu bile yaşamak için bir nedendir
Şimdi vur devam et
Herkes yalnız başına arar
Kendi geleceklerini
Lütfen gel, Takumi!
Büyük fedakarlıklar yapsalar bile
(Vur onu)
Vur devam et, gerçekten olduğun
sen olabilmek için
Vur devam et, daha kaç
yara alacak göğsün?
Vur devam et, peşine düş
hayallerinin, sevginin, ne kadar uzakta olsa da
Direkt atış, kaç çığlık
ve gözyaşı saklıyorsun koşarken?
(Hey, ses ver!)
(Biri ses versin!)
(Biri vücudunu sallasın,
şimdi bir çığlık at!)
Vurulmak için
Zaten şimdiden kıyasıya bir savaş sahnesi
Seyirciler coşacak
Geliyorum, direkt atış!
Takumi!
Olamaz!
Bu çok hızlıydı!
Takumi geldi... Benim için geldi!
Ne tür bir arabası var diye merak ediyordum,
meğerse hurdanın tekiymiş!
Böyle ufak bir drift için zırlama!
Natsuki! Üzgünüm ama o araba
benimkine yetişemez!
Takumi yetişebilir. O harika bir sürücü!
Olacak iş değil. Sürüşünün iyi ya da kötü
olmasıyla ilgili değil.
Benim araba dört çeker!
Herkes bilir ki...
...karlı yollarda dört çeker süperdir!
Böyle çılgın bir hız, karlı yollarda bile!
Bu üç virajı aldığımızda,
Fujiwara'nın arabası çoktan gözden kaybolmuş olacak!
Ne?!
Bu imkansız!
Kahretsin!
B-bu olamaz! Benim dört çekerim,
bir arkadan itişli hurdaya yenildi!
Arabanın suçu değil.
Muhtemelen sadece yavaş sürdüğün içindir.
Ne?! Sen kimsin de benimle böyle dalga geçiyorsun!
Yola odaklan yoksa kaza yaparız!
Siktir! Bu adam pes etmeyecek!
Buna ne dersin?!
Olmuyor.
Dönmüyor!
Lütfen! Bize vurma!
Takumi!
Natsuki.
Takumi, geldin...
Ne oldu böyle?
Ne olup bittiğini anlamadım,
koşarak buraya geldim.
O kimin arabası?
Tanıdığın biri, değil mi?
Arabada konuşuruz. Hadi gidiyoruz, Takumi.
Kızgın mısın?
Üzgünüm. Miki'nin arabasına bindiğim için mi?
Her neyse.
Takumi...
Seni ben bırakırım, eve git.
Hayır. Böyle bir şeyle eve gidemem.
Bunu şimdi söylemezsem,
bir daha söyleyemeyecekmişim gibi hissediyorum.
Bu yüzden dinlemeni istiyorum.
Daha önce çıktığım kişi...
...bildiğin adam,
Benz'li olan...
Ondan para aldım.
Şimdi yaptığıma çok pişmanım.
O zamanlar, para karşılığında,
giderek daha fazla,
önemli bir şeyi kaybediyormuşum gibi hissettim.
İşe başlamamın asıl nedeni,
çalışırsam,
kaybettiğim şeyi geri kazanabileceğimi düşünmemdi.
Ve çok çabaladığımı görmeni istedim...
Bakmanı ve ne kadar çabaladığımı bilmeni istedim.
Ah, hayır! Bir erkeğin önünde ağlamak çok itici!
Kesinlikle yapmak istemezdim, ama...
Bu çok kötü!
Ne zaman böyle bir ağlak oldum ki?
Üzgünüm...
Üzgünüm, Takumi.
Benim de söylemek istediğim bir şey var.
Gerçek hislerim bu.
Ben... Seni seviyorum!
Benimle yarışmak mı istiyorsun?
Evet. Lütfen!
Yeni takımıma katılıp katılmayacağını hâlâ söylemedin.
Buna bu yarışla karar vermek istiyorum.
Lütfen!
Tamam. Şartın var mı?
Sen başla, ben arkadan geleceğim.
Mekan Akagi olacak.
Kazanacağım gibi bir hayalim yok.
Sadece, geçen sefer Akina'ydı, yani...
Bu kez, senin sahanızda yarışmak istedim.
Böyle yaparsak, cevabı bulacağımı hissediyorum.
Pekala. Bu Cumartesi. Dört gözle bekliyorum.
"Soğuk tofu çorbası"
Ayarlamayı öğretmek mi?
Evet. Biraz tavsiye yeterli olur.
Kendim yapmayı denemek istiyorum.
Bu kez kiminle yarışıyorsun?
Bir FC... Yani, ben.
Kendinle mi, öyle mi?
Sanırım mezuniyet zamanı geldi, ha?
Tamam, hazır ol!
Git!
"Akagi Vilayet Parkı'na Hoş Geldiniz"
İ-İnanılmaz!
Bir anda...
Bu bir ikiz drift mi?!
Kusursuz bir şekilde uygulandı, değil mi?
Fujiwara'nın hisleri fazlasıyla belli oluyor.
Şu an, başka hiçbir şey yapmıyorsun,
sadece sınırlarına kadar yarışmaya odaklanıyorsun!
Bana göstereceksin... yarışını!
- Vay be!
- Şaşırdım! Bu inanılmazdı!
FC harika, ama Eight-Six da harika!
Yarışından bir aura hissediyorum!
Hey Takeshi, fazla yaklaşma!
Bir yabancı bizi görse,
arkadaş gibi görünürdük, değil mi?!
Ah...
Ne düşünüyorsun, Keisuke?
Kenta, Ryosuke'nin kendi pistinde kaybetmesi imkansız!
Sadece diyorum ki, ya olursa?
Her iki durumda da fark etmez.
Bu yarış kazanmak ya da kaybetmekle ilgili değil.
Yeter ki sürüşlerine tüm güçlerini versinler, önemli olan bu.
O ikisini kıskanıyorum, böyle sonuna kadar yarışabiliyorlar...
İnanılmaz! Tahmin ettiğim gibi, o inanılmaz!
Akina'daki o günlerin çok ötesine geçti!
Garip. Seninle yarıştığımda,
yarış stilim mükemmel olması gerekirken,
yeni bir şeyler görüyorum.
Yarışmaktan bu kadar keyif alabileceğimi hiç düşünmemiştim.
Tüm endişelerim yok oldu.
Bu adamla devam etmeliyim!
"12. Mezuniyet Töreni"
Takumi!
Mezun olduk, ha?
Evet.
Bundan sonra arkadaşlarla buluşacağız.
Sadece selam verip çıkacağım, yani...
Tamam mı?
- Natsuki!
- Gidiyoruz!
Tamam! Hemen geliyorum!
Görüşürüz!
Hey, Takumi! Demek buradasın.
Mezuniyet... İnsanı ağlatacak kadar duygusal, değil mi?
Hey, bundan sonra ne yapıyorsun?
Evime gelip gençliğimizin baharından anılar takas edelim mi?
Şey, ben... Yani...
Yoksa sen ve Mogi, sadece ikiniz mi...?!
Yani, öyle...
Sorun yok, sorun yok! Sen devam et.
Sonuçta ben yalnız bir sürücüyüm!!
Ben de İketani'yle benzin istasyonunda sohbet edeceğim!
Yalnız değilim!
Gölün buzları... Tamamen erimiş, ha?
Gittikçe ısınacak...
...değil mi?
Takumi, o yerel kargo şirketindeki işi kabul ettin, değil mi?
Evet. Arabalardan ayrı bir hayat düşünemiyorum...
Ayrılmak korkunç, değil mi?
Bunu biliyordum ama yine de nefret ediyorum!
Hadi ama Takumi, benimle Tokyo'ya gel!
Hadi!
Kalıyorum.
Geçen sonbahardan beri düşündüğüm bir şey var...
Benim hayalim ne?
Bütün kış boyunca düşündüm ve sonunda anladım.
Arabalarla ilgilenmeyi seviyorum ve herkesten daha hızlı olmak istiyorum...
...bu yüzden profesyonel yarışçı olmak istiyorum!
İşte bu yüzden burada kalacağım.
"İşte bu yüzden..." mi?
Yeni bir takım kurulacak,
ve ben de ona katılmak istiyorum
ve her şeyi öğrenmek istiyorum.
Kimseye yenilmek istemiyorum...
En iyi yarışçı olarak zirvede olmak istiyorum!
Harika! Bu harika, Takumi!
Harika bir şey...
Yalnız kalacağım ama buna katlanacağım.
Sen olmasaydın, eminim
lise anılarımın hepsi
berbat geçmiş olurdu.
Sen orada olduğun için
bu kadar güzel anı biriktirebildim.
Ben sana uygun biri değilim, değil mi?
Ama seni asla unutmayacağım,
ne kadar zaman geçerse geçsin.
Birlikte yaşadığımız anılar benim için çok değerli.
O yüzden çok çalış ve hayallerini gerçekleştir.
Takumi!
Takumi... Ben de kaybetmemek için
çok çalışacağım!
"Shibukawa İstasyonu"
İkilem her zaman varlığını sürdürecek
Bu beni perişan ediyor
Haberler sadece kendini düşünen
ikiyüzlülerle dolu
Bıktım artık, izleyemiyorum
Ayrı düşmek
umutsuzluğa çok benzeyen bir duygu
Ama seninle tanışabilmiş olmak
benim yeniden doğuşum olacak
Ve işte böyle bir aşkın daha fazlası
"Initial D"
"Kiralama Gişesi"
o aynı gökyüzünün altında,
bugün de doğacak
Dön, dön, dünya gezegeni
Her şeyden daha güçlü bir enerji
dışarıya akacak
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Korkulacak bir şey yok
Çünkü bu his her zaman yanımda
Bütün hayatımı
arabamda sürerek geçirdim
Şimdi yükseklerde uçmanın
yolunu görüyorum, çok uzağa gidebilirim
Bir gün geçmişimi geride bırakıyorum
Deneyebileceğim başka bir hayatın ateşinde dans ediyorum
Yarış bitti!
Yeni ufuklar keşfetme zamanı
Şimdi ve sonsuza kadar, kendi yolunda yaşayabilirsin
Yarış bitti!
Hayaller ve mekanlar keşfetme zamanı
Şimdi ve sonsuza kadar, kendi yolunda yaşayabilirsin
Yarını aradım durdum,
güneşi bekledim
Şimdi oraya vardığıma inanıyorum
ve koşma zamanı
Bir gün geçmişimi geride bırakıyorum
Deneyebileceğim başka bir hayatın ateşinde dans ediyorum
Yarış bitti!
Yeni ufuklar keşfetme zamanı
Şimdi ve sonsuza kadar, kendi yolunda yaşayabilirsin
Bütün hayatımı
arabamda sürerek geçirdim
Şimdi yükseklerde uçmanın
yolunu görüyorum, çok uzağa gidebilirim
Bir gün geçmişimi geride bırakıyorum
Deneyebileceğim başka bir hayatın ateşinde dans ediyorum
Yarış bitti!
Yeni ufuklar keşfetme zamanı
Şimdi ve sonsuza kadar, kendi yolunda yaşayabilirsin